izvi zviri nani pane kufunga kwangu izvi zvinopfuura kurota zvazoitika pasina
idiki-diki yemisoro
unofunga kuti urikuita sei zvakanaka akabata taulo unouya mupfungwa hapana
mumwe anopinda munzira yangu kana ndichidzidziswa ungadai wakadimbura kusagadzikana kwangu
chii chekuisa pfungwa pauri kuisa tsoka imwe pamberi peimwe uye usayedze
kudonha iwewe wakayirwa maCases anongogara asiri munzira yangu
Ndiri kushanda pane zvakanyanya kuedzwa kuedza ayo transducers ayo zvakanyanya
kunzwa kurira zvakanaka
pane chimwe chinhu chisina kumira zvakanaka here pahuro nachiremba Ken pamwe ini ndinoda kusarudzwa
kujekesa kuti chero ruzha ruzha runogona kukuvadza kune inovava
transducers iyo iwe yaungandiyeuka ndichitaura nezve nguva pfupi yapfuura
saka urikushandei
kana mudziyo uyu waiswa muvhu unokwanisa kuyera zvakanyanya
dai iwe ukawana shanduko mukufamba kwePasi pevhu saizvozvo sezvayakaita
ziva kana munhu achivaka sandcastle zvakanaka kwete haigoni kuita izvo asi
inokwanisa kuona kushomeka kudiki pasi peguruva rePasi kuburikidza nemafungu eizwi
uye ruzivo urwu runogona kubatsira seismologists kufanotaura kuitika kwe
kudengenyeka kwemwedzi zvisati zvaitika zvinogona kuita izvo asi hazvigone kutaura kana
mumwe munhu ari kuvaka sandcastle
pane chimwe chinhu chawanga uchida here pane mukomana uyu kuchikoro ari kundipa a
nguva yakaoma nekuti ndiye iye track track uye ini ndiri mukomana wetauro chete iye kwete
zvirinani kupfuura iwe unongomurega iye handikwanise
hesi wakanyanya kudhira. J inoshanda hongu yakashanda
ndine hurombo tarisa Andrew pandakanga ndiri mukomana ndine vaviri vakomana zvakandipa zvakaoma
naivowo vaive vakuru ve baseball
timu ivo vaviri vakapika kuti vaisazombonditora pachikwata chavo dai waive wakashata
Ndakaziva kuti mumwe wavo achazonditora uye mushure mechinguva chasvika
kwasviba uye ini ndakaenda kumba zvakanaka unofanirwa kunge waakuda kuwana kusvika chete kwe vangangoita vatatu
makore uye uye ini ndakakanganwa nezvazvo ndinoda kukutendai nekubatsira kudzosa
icho chinotyisa chiitiko mune yakajeka zvakadaro chero nguva iyo pfungwa iri ini
akawana kufarira kwangu musainzi ini ndakavakira kuzvishingisa zvangu ndobva zvadaro izvo
vakomana havafi vakakwanisa kusvika kwandiri zvakare handikwanise kana kurangarira mazita avo wow izvi
iri kukurudzira kwazvo Andrew iwe une matarenda futi saka chingokanganwa nezveizvi
mwana Haa sezvawakaita uh gee ndatenda Dr. J usazvitaure
Randy Collier Scott chakatemwa
chii dweeb mirira kweminiti
David Matthews anogona kunge achimhanya asi iye ari Ultra achimhanya madzimai uye
zvinyoro chiitiko chikuru mumugwagwa nenzira yekukurumidza inoratidzika uye inonyanya kufarirwa
mukomana kuBriarwood Hawk Andrew Clemons
vakadzi vechikadzi ndapota munzira, 3 hutsinye, mapenzi uye Dhavhidhi asina kufarirwa
Matthews
mangwana masimba ezvakanaka achakunda masimba ebenzi kana pasirese
inosangana ne Ultra junk ivo havazive kuti ndiri Ultra jeki ivo vangofanira kufunga
Ini ndakasikwa ndichimhanya zvisere makumi mapfumbamwe nemakumi mapfumbamwe emana muWien shanu iwo akanaka
Andrew
nekukurumidza zvakanyanya izvo izvo 9-5 zvisina kushata zvisina kunaka
hee baba sei nguva yangu yakanakira sei kana iwe uchida kuve murairidzi wevamwe vako
hupenyu hwababa it’s kungoita hapana chakadaro baba
hesi murairidzi chii kana ndingaedze kunze kwechikwata uye uri pachikwata
rova kwete ini ndoda kumhanya zvakanaka ndatenda zvakanaka isu takaita vakomana vanononoka
muchikwata chatova Andrew iwe wakanaka Kaden asi gore rapfuura wakasvika 30th kupinda
nguva Charles uye gore rino iwe wauya 29 ikozvino chiuya
chaizvo vane hunhu hwakanaka mwana chengetedza kumusoro huh okay imi vakomana regai tishaye
idzo shawa dzaunonhuwira senge dope ngatiende
sei usingagone kugara mumugwagwa wako ini handina tsika yekuchema
kunze
huya hako mwana chiuya nacho isu regai tiende
wasvika sei pano zvakanaka nhasi ndatora bhazi asi dzimwe nguva
aiwa kwete kwete kwete Ini ndinoreva kuti wakafamba sei kusvika pakatarisana nekukurumidza kudaro ndakamhanya hongu
wanga uchindibata zvakanaka mwana ini ndanga ndichishanda zvakaoma
teerera ndikuudze chii kana iwe uchauya uchipfeka mangwana wakagadzirira kudzidzira kurongeka
ndatenda kochi chii chandinofanira kupfeka kushamisika
mhoro, hesi mrs. Clemens vanondidaidza Stephanie ndapota zvakanaka
Stephanie haudi here kuziva zvaunogona kundidaidza oh chokwadi
Bhenjamini Bhenjamini haina chakanakira Andrew kuwana mukana wekuva mairi
track timu hongu ini hapana chandanzwa nezve izvo hongu zviri pachena kuti kochi iri
akafadzwa kwazvo naye he is huh 5:00 Benjamin bye Stephanie
hesi vakomana izvi zvichizonakidza huh izvozvi ndanga ndichiita kuverenga kumwe uye
vanodaro mazana mana emapepa emitsara ini handizive ini ndinofunga unofanirwa kumhanya
pachako uye wozozvidururira pakupedzisira ko imi vakomana munofunga kuti inguvai
kuti uone zvaunogona kuita mune 400 zvakare mitsara yako zvinyorovetsi ndinoreva ivo vakomana
ndanga ndichitaura imwe zano ini ndinonetseka pasina chinoita regai ndibate izvi
iwe
Zvimiti kamwe paunoedza Iyi nzira pano
zvinyoro zvinyoro kumamaki ako mumugwagwa vatatu vakati iyo yekumusha yaunofarira enda uye
iwe unokudza iwe kuClemens
uye kufunga kuti vaizondisiya ichi ichi chii icho chandisingazive iye chete
akabuda papi neapo zvakanaka unogona kushandisa chirevo ichocho kana
vari kupa mahipu akanaka mwana webasa
zvakanaka basa iwe gadzirira nhangemutange vhiki rinotevera huh iko kukwira chaiko chaiko oh ndiri
ndine urombo, handifanire kukunyemwerera
une tarenda chaizvo oh Thanks uri musikana chaiye
kutenderera uku kuchavhura uye kuyamwa isu chaipo muna amai vangu vakarera musikana unogona iwe
taura neni musikana chaiye uye handina kumbomumanikidza kana chero chinhu
wakunda sei mujaho ini ndakayambuka tambo yekupedzesera unoziva zvandinoreva
rubatsiro diki kubva kushamwari yako Ultraman kupfuura kubatsira kudiki pasina iye ini
ndingadai ndiri guruva chaizvo iwe haugone kushandisa masimba ako nenzira iyoyo yandisiri
kurwadzisa chero Andrew iwe wakaita mhiko dzakasimba dzekushandisa masimba ako chete kana ivo
zvaidikanwa ivo vanodiwa iwe unazvo zvese izvi zvekurira. Jeff kodhi ini ndangobva a
mwana uye ikozvino ndakasiyana ini ndinogona kupedzisira ndiri mukundi Andros
hee David rombo rakanaka mu track tosangana mangwana
mhoro Hi ndiAndrew kubva panjanji Ndinoyeuka zvakanaka handina kukuona iwe
apo nehurongwa hwangu hwekudzidzisa hutsinye ndinofanira kutora hwakawanda kubva kwauri kwete
zvese zvandaifunga kuti zita rako ndiani
Cindy oh ndizvo chaizvo zvaakawana kupi zita rakadai sere vabereki vangu ravakapa
ini oh ndiyo yakanyanya kunaka hongu ndizvo zvawakaita iwe
ndinoda kubuda kuti ndimboona firimu manheru ano kana chimwe chinhu chokwadi chandinoda kukuona
bhaisikopo asi ndinofanira kubvunza amai vangu oh zvakanaka gee handizive kana ndine mari yakakwana
kune vatatu vedu hapana ndaita amai vangu kuti vaone kana zvakaringana vatatu kuenda
Ndine chokwadi chekuti ichava Oh inotyisa ndichave imba yako nhasi
Andrew hausi iwe unokanganwa chimwe chinhu
Ndaireva kero yangu
saka unofungei ini ndinofunga kuti yechishanu yekupfeka yaive yakanak ah
yavo Ren iyi misi yakakosha kune hama dzako saka kana iwe uchinge uchizvishora
zvinofanirwa kunge zvinovaka zvichimupa imwe shot hey David urikuitei
comments ndiri busy chii chauri kuita kubuda nemusikana husiku hwapfuura
mujaho chokwadi usatore izvi zvakakomba iwe unoswera uchiedza ini ndakaedza pane matanhatu oh ndatenda
pamberi peino nhangemutange mangwana Mangwana oh hongu ini ndiri kunyatsotarisa
mberi kwazviri hongu zvakanaka hausi kunetseka here hey
chero chinoitika chinoitika
Ndine izvi iwe oh haufanire kuzviita hongu
uri kutaura chokwadi Wow Thanks ndakafunga kuti zvingave zvichikuunzira rombo rakanaka
zvatova nazvo
zvakanaka ini zviri nani kuenda kuenda hausi kukanganwa chimwe chinhu oh Thanks for the
hembe kwete zvandaireva
vakaiswazve ivo vaive vakanyanya kusasimba zvino ndiri kuyedza kunzwa kwavo
zvinonzwika zvakanyanya usamboziva zvaunogona kutsvaga pasi ipapo hombe dzosangana nesu nhasi ini
ndinoda kuti iwe uuye uyo achakumhanya iwe kana Ultraman zvakanaka ini ne
zvishoma rubatsiro kubva kune gramu yekutanga saka nei ndichifanira kuuya nei vachifanira kuva navo
mujaho zvaizoreva zvakawanda kwandiri kana iwe ukauya zvaizoreva zvakawanda kwandiri kana
Ultraman haana
tichava vakwikwidzi munharaunda inomira
muridzi weinhi rezinesi remota zero zero ckw ndapota fambisa
mota yako
tiri kukunda nhasi Clemence gulez ane chaizvo kwandiri akachengeteka kutaridzika
David anga achishanda zvakawandisa kuti aapukuse zvino hongu hongu ndichaona izvo zvandinowana
uone zvaunogona kuita zvakanaka ndakabvisa kubasa kuti ndione mwana kuti aone chaanogona kuita
vamhanyi vanotora mamaki ako agadzike
iwe zvimwe Ultraman
"hesi kochi ndatenda hey mwana oh wanga wakanakisa kutenda murume wakamhanya wakakura
mujaho okay ndokutenda murume inguva yedu yakanaka kwazvo kubva pawakambondisundidzira kuti haadaro
nyore hongu CIRA inotyisa
uri muongorori anotyisa
Ndiri kufara kuti mungaite iniwo sechinhu chakaomesesa chawakaita
Ini ndane mazuva kwete kwete Ndinoreva nhangemut hongu ndaifunga kuti zvirinani kurega
Andrew unomhanya Andrew iwe une zvakawanda masimba masimba kupfuura iwe zvaunofunga